o la culerada o la ser vistas a ver
cómo estáis
[Música]
yo bueno lo primero voy a proceder y ya
lo dije otro día pero es que
a otra
al menos
un poco de
bueno como estais
quiero hablar del partido de ayer
todavía ayer hice un vídeo muy enfadado
vi que no había la gente está sentada
como yo no sé
porque todo el mundo como decía no es
que ya me lo esperaba
[__]
[Música]
hacia mauricio
yo
esto de xavi de hacer la [__] partido
de ayer y salir en rueda de prensa
justificando lo me parece un error
precisamente porque xavi porque es el
rey d
del estilo de hablar del estilo de
hablar del barça de hablar y está
haciendo lo mismo que han hecho todo lo
mismo que hizo ese tiempo lo mismo que
hizo kumán lo mismo que hizo el tata
martino y lo mismo que hice que dicen
todos lo mismo que hacen todos dicen y
sólo cuando llegan y el tiempo ha
demostrado que no es así yo hay que
cambiar o sea si viene chávez para
cambiar la cultura del club la cultura
que se ha instalado en los últimos años
y crear una nueva donde vamos a ir a
ganar al campo del getafe no te estamos
pidiendo la champions tío te está
pidiendo ir acá puede sentarse a ganar
que hay gente de madrid que es del barça
y se desplaza que tarde a ver al barça
tío
eso les da igual los futbolistas les una
completamente pero alguien lo tiene en
cuenta hay gente que vive en
los ángeles y se despiertan pronto para
ver el partido tío
id a la [__]
todo tenía pinta de disco yo no creo que
yo tuve muy difícil pactar y vamos a
empatar los dos pero me pareció ridículo
yo si fuera futbolista de a mí no me
saques yo sea la misma indicación de
cuidado como a mí me digan no es que
vamos a encontrar cero creo que salga tu
[__] madre a mí no mensajes
que no es una situación de [__] que
vamos a ganar la liga último partido
último minuto cuidado que no pase nada
raro eso lo podía entender que quedan
dos partidos de los que nos queda un
partido en casa que encima en las que
los demás no ha puesto a las diez de la
noche el domingo domingo a 10 de la
noche en barcelona
qué es un sitio 14 ano y metro que vamos
a ir 50.000 personas que luego no vamos
a tener cómo volver a casa porque allí
no se puede aparcar o tienen moto
una desgana
y aunque estar jugando en el barça con
un poco de ganas como mínimo
droid el medio barça pedro y por mucho
que durara mucha gente dembélé
si es que perdí dembélé tío nadie es muy
joven todavía
especie y dembélé
limpia si hay que hacer limpia pero yo
lo que quiero es que no olvide de un tío
que diga pues si ayer lo que hicimos no
está bien hecho
dando lecciones de cómo se juega y cómo
no se juega cuando hizo la [__] está
ayer
me cabrea porque para mí es mucho más
importante de lo que la veo que la gente
es mucho más importante lo que se trata
de instaurar una cultura y una cultura
de jugar todos los partidos a ganar de
qué se supone que xavi va a implantar
eso
qué [__] se sentía súper orgulloso 9
precios súper orgullosos de 100 mg a 2
segundos
obviamente todo se ha confirmado
cuando vino xavi quedar segundos yo el
primero que está chung y si mala cosa
pero
es que se puede haber hecho todo
muchísimo mejor
es que no paran de cargar la [__]
no sé es que la actitud es ahí de
entrenador tan tranquilo pues yo no será
mejor no sirve para el barça
y que me explica desde que le ganaron
desde que ganamos 04 al madrid
qué ha pasado luego ya está ya está todo
hecho que volvemos a la época de núñez
que le ganamos al madrid venga ya está
por qué
al menos la europa league y la europa
league al menos la cagan ahí la caga
venga perdido contra el cádiz venganza
contra el rayo en casa
diego
ya había estado partido de lo que hay si
es que xavi pero todavía puse un
un artículo de las
pero me da igual que sea el as es que un
artículo que todo lo que decía la verdad
la rueda de prensa de xavi ahora son la
economía cada vez que depende de
economía es que la economía es que la
economía la economía ya sabemos la que
es la economía es una [__] eso ya lo
sabemos
yo te ves chan y valiente que llegó aquí
y dijo no hay jugadores pues pongo en un
extremo hay ucla y en el otro apdhe
me representa más ese equipo
y vamos a fichar a quien vamos a fichar
a zubimendi
que no hay dinero para fichar a
zubimendi tío que no hay dinero para
gastarse 40 millones el último de la
real sociedad que no hay dinero que hay
que entenderlo y aunque lo hubiera
porque no es que el cvc al final lo
vamos a vender bueno pues en dinero
habrá que usarlo para el campo habrá que
usarlo para ir pagando la deuda como lo
vamos a gastar entre engañan es de 40
millones cada uno y en comisiones
de reabrir la piña es que a ni le van
dos que os tienes que con el de bandos
que se quedan y si tres años tío
qué [__] es esa que van y lewandowski
con la gente nos está dando que integran
jugador de 34 años tío que es de 34 años
lewandowski
yo flipo soy quien hacía eso el milan el
mira hacia eso el milán cual está hecho
polvo ficha a quien a ronaldinho acabado
arriba algo casi acabado empezar a
fichar viejas glorias en tarde y afición
mira quien traigo tengo a rivaldo y
ronaldinho a jugar con las gafas de sol
tío
ya que no se puede reprochar pero como
no se va a reprochar tío y al campo del
getafe
a empatar a cero pues yo creo que se lo
reprocho y sino xavi que no vuelva a
hablar de estilo y que no vuelva a
hablar de conjugar fútbol y que no
vuelva a hablar de [__] si hace esa
[__] de ir a empatar 0-0 al campo del
getafe que se calle la boca tío
yo entiendo que hay que ser un poco cuco
en el fútbol y tal pero si no se estaba
jugando la liga al último día pues vale
los últimos 10 minutos pero todo el
partido todo el partido
en hambre
the one sólo entendería si viniese
gratis gratis o casi gratis es que el
bayern de 40 kilos
que yo levanto a un joven que pues que
se haga que un crack un tío que te ha
potenciado y aquí se convierte en un
crack qué es lo que pasa en los equipos
grandes que viene un tío bueno con ganas
que tiene que tener una base que sea muy
bueno
pero que se convierte en crack aquí
esperate contra villarreal te a algo
hombre es que yo voy a ir el día del
próximo a las 10 de la noche
pero como hagamos la [__] como en
gambia reinos mitad 3 porque ellos
tienen ganas jones todos no es que hago
para nada
a 2 km está clarísimo la vid se escapó
porque no había dinero porque el barça
lo quería atar para este año y la juve
se se adelantó al infiel lo quería en
invierno y nosotros en invierno fichar a
fernando bueno pues el tiempo dirá si se
acepta o no
de verdad qué
es que este último sea desde el deleite
del derecho de la nación no hay lenta
no es eso pierde rayo pierde es cádiz
partidos horribles
gente sin ganas
cuando empecé de su salida con fa de
gorro y ahora jazz con camiseta de
verano
si se halla el verano menos mal
qué asco temporada dos días felices y un
poco más
es que yo creo que con chari se llegó a
jugar muy bien
se cambió la cara
y todo lo ganado todo lo cosechado
lo ha ido perdiendo lo está perdiendo de
verdad
y yo dije no era criticada xavi este año
lo hice la vieron hiciera mal no dije
nada del baño que nos dio el inter en la
ida y en la vuelta el baño
desde el banquillo
pero los días
visitar nación alguien usted qué viejo
tío donde 18
bajas donde tendremos que hacer un vídeo
yo lo tengo claro
o sea voy a hacer un vídeo realista de
de bajas y sobre todo de altas es que
lleva hay unas tonterías cómo vas a
gastarte 40 millones en jugadores
sub y méndy rubén neves
rafinha o sea lo escribe la prensa
porque tiene escribir algo
es que no nos tendrían que dejar fichar
si vas a gastar cuando te cuánto tiene
pensado gastarse 100 millones cuánto
tiene pensado bastante
no entiendes de verdad
de verdad y ahora
por hablar pues a la hasta la vuelta de
mesa
si ficha de mandos que cuesta entre
sueldo y y
pagará no sé quién me paga la comisión y
la comisión que el ex se quedó de aquí
porque no pensé que los de aquí no se
quedaban comisiones
día
sí
para llegando con 34 años pues yo
prefiero ver a messi con 34 años
llamarme loco
propia de ataque la tele jorge messi
pérez que jorge messi pensé que eso es
trampa si lo escucha hoy es trampa le
dicen
jorge volverá a messi a barcelona
él dice ojalá y me trayecto decían jala
o tú perdiste dice a jugar
habla de volver a hacer ahora pues
cuando ha vivido lo que se va a jugar y
entonces ya dice no sé cuál aprovechar
de ti atención que él dice jorge pensé
que ojalá messi vuelva a jugar el
barcelona si no ha dicho eso [__]
así es cómo consiguen titulares
yo prefiera la lengua que ames y
condiciona todo el equipo
y levantó es que también condiciona a
todo el equipo de ventas que bandos
quisiera poner a presionar como un loco
con 34 años
yo solo llegue este año
pero goles de falta
se trata de llevar fuentes al canal de
nuevo tuvo haríais pues yo creo que sí
martínez
dicen que está en barcelona niño
martínez grade
en este canal
índigo tontines desde que se fue de la
real al athetic y dijo que se iba porque
quería cambiar de aires
si te has movido 200 kilómetros tío
como si te vas de lleida al nástic
a cambiar de aires
no ha sido por dinero
no digan nada tiene otra sea por dinero
o porque te has ido yo sí sí
qué cosas futbolísticas las conseguir en
athletic que no conseguían en la real
sociedad ninguna gran maravilla está
punto
eran palabras para él como la tele
martínez prioritaria
yo parejo tengo que decir que aparte del
gas de cómo que sea parejo siempre he
dicho que es muy buen jugador
es muy buen jugador parejo pero el nivel
es bueno
valencia-
tú ves jugar aparejo de turno se puede
dios es un tío que transmita una energía
que sí que lo que tiene un revés el
balón pero
no era así en ningún momento lo que
necesitaba el barça
morata o lewandowski
es la parte lamas sobre monchi sí pero
está yo pensando ha dicho manolo lamá
algo que
que eso es algo sabido que toda la
prensa sevillana protege a monchi y eso
es algo totalmente cierto
pero tal como la dicha de entender que
la prensa se maneja así
pues lo que no ha dicho es quién maneja
la prensa en madrid que todos sabemos
que florentino pérez y lo que tampoco se
ha quedado muy claro pero fijaos estaba
pensando
de quién es amiguito manolo lamá porque
a qué viene ahora a darle una [__]
monchi estoy pensando de quién es
amiguito manolo lamba
mendigo bros no es amigo de man digo no
es un amigo de manolo por ejemplo es
sergio ramos
y si resultará que sergio ramos ha
querido volver al sevilla
monchi no lo ha querido y entonces ahora
le dan hostias pregunto yo no sé es una
especulación que hago porque esta gente
no
no echan puntadas sin hilo
detective estoy 100% sobre tener razón
o sea si llevan todos los años por que
monchi y a todos estos años
allí haciendo personal lo mismo
entonces a qué viene ahora a atacar a
monchi
casualidades
resto de oberá
lyon pues el nuevo [__]
a mí
[__] cuando lo fichamos yo lo dije que
a mí me gustaba un tío así ese perfil de
tío que salga porque necesitaba meter un
gol y que salga 15 20 minutos no me
desespero o sea la primera falta
temporada porque entre otras cosas
porque no juega en el área
es desesperante pero tío
[Música]
yo para mí en mi equipo voluntario un
grupo capaz de gritarle club look qué es
lo que mola ese perfil se lleva años
reclamando desde marzo
es que esto es lo mismo que la narrativa
del real madrid d
vamos a remontar el espíritu de juanito
la batida que ha hecho muchas veces que
es súper falsa porque no han remontado
tantas veces
pero el hecho de que tú tengas un
jugador que sale los 2 minutos y te mete
gol
porque es un ansioso y quien es del
world bien sea que va ganando 13 lo
silenció que marcar su gol llame a
alguien o bien sea que hay que remontar
y el tío está ahí no uno
genera que si sale de tu campo la gente
se vuelve loca porque dice que éste
tiene de que nos va entre el gol 2
genera miedo en el rival
3 el tierra de convenció la mente del
gol porque ya lo ha hecho varias veces
[Música]
así
y luz de jong [__] que si no fuera por
los puntos que nos ha dado loops de jobs
que insisto yo fui el primero 15 m de
luz look de tronco a principio de
temporada pero si no veas lo por los
goles que nos ha dado
ojo que igual ayer en vez de estar ahí
haciendo el vago con tus hábitos del
getafe tenemos que ir a vuelta y para
entrar entre los cuatro primeros
si fuese alcohólico necesitaríamos glub
glub glub
si falla es fácil machacar lo
entonces es eso el problema de luque ya
que cuando juega fuera el área es
desastroso
todas esas olas
es así es un
muy torpe elijo a juanito lotus en
twitter por estar hablando de él siempre
tenían que remontar algo y detrás todos
esta semana hacemos
te quedas adana o fichas de rapiña
rafinha
me quedaría dembélé
me parece que deben ver muchísimo mejor
que rafinha
qué opinas de que si no está ningún
partido suyo el lote javi 45 minutos
del milan la segunda parte contra las
peronas creo
y creo que toco dos balones
flipante
por el mirandés que juega sin centro el
campo no sé espero que nos dé las
jugador
es técnico chuta lo plantease del milan
que ya es lo que dice que tiene
personalidad y pero
te acercas se oye mucho mejor
[Música]
puedes gastar euros
pues eso que no me puse a ver mira para
ver que así y no vi nada
pero espero que
que nos sirva
no sé de qué se compara así fácilmente
con
con keita no
si cualquiera supo aprovechar a keita
porque no va a aprovechar que si
dándoles que para él su último gran
atraco por eso será de vaya y no podemos
ficharlo ciudad donde más le paguen
te gusta cool y bali
es lo mismo que vamos a pagar por cool y
bali yo creo que eso lo podemos negociar
lo único que puedo negociar es gaia iii
son el ha visto los audios de peter lim
peter lim no peter el himno él
que tiene
el tiesto que tiene de presidente del
valencia al peter lim
a los mensaje el nombre
te acordás
el mejor murphy
annie en morzine gracias
pues se pierde se junta con cinco
empresarios de valencia
a estas cosas que hace la directiva que
están comiendo que como no pesa 400
kilos todos los presidentes eddie murphy
s
y
y bueno pues el tío se calienta la boca
como florentino en sus audios y empieza
a decir
realidades como qué
de allá carlos o le han dicho que se
quieren ir fijar otra cosa que dice en
los audios que dejan pensar retratar y
sima que es le ha amenazado a soler con
que si se va sin dejar un duro le voy a
tirar a toda la prensa encima
a quien quiero
que escriba esto por los he bacon
el caso es que
la situación para el valencia es
complicada porque uno necesitan dinero
dos gaia y soler les acaban contrato el
año que viene
renovar seguro porque el mismo músico
del muy fino dice
que le han dicho que ellos son
ambiciosos y quieren ganar y quieren
saber qué es esperar años y años y años
de luchar como máximo por la conference
lic
y más y fichar a gente como bordalás
[__]
sí sí
es algo que sus padres que el 66 yendo
tranquilo shanghai sin que les digan
nada sí sí como el padre el caso es que
por mucho que se enfade la gente de
valencia
al parecer cesa
y tienen que asumir que se van a ir
tanto carlos soler como gaia a mí me
gustan mucho los dos he leído por ahí
que él carlos soler que no es para tanto
que es mucho mejor frankie el ión sobre
el papel potencialmente que el mejor
circulación pero a mí me parece muy buen
jugador carlos sobre muy buen jugador
sobre todo si se adapta a lo que es el
barça o sea
lo de siempre cuando tus fichas al 10 de
cualquier equipo tiene que asumir que
aquí ya no es el 10
lo que haría porque yo lo veo la
selección española
y no desentona en absoluto que yo creo
que el objetivo un poco de balsa debe
ser sacar esta selección española de
luis enrique que sin estrellas
es que ha jugado muy bien y ha competido
muy bien
pues yo creo que si el valencia te haga
ya tenga los soles y los de clientes
este verano sí o sí
son materia que vende al barça
probablemente
ya sé que el valencia ha hecho una
temporada bastante mala y tal pero es
que a mí me parece
muy buenos jugar en los 2 mp de los 2
que pongan en marcha no tiene por qué
ser indiscutible sobre todo
en especial si se va si se enfrente de
jong
nos puede ayudar cuando de interior que
de verdad me hace muy buen futbolista y
lo mismo de todos los láseres izquierdos
que suenan a mí es el que me parece más
completo
y que más que tienen una edad ideal para
estar aquí años
es que te vas a fichar a conde
me junté por del inglés y futura ronda
detrás de oklahoma
y otra cosa no pero que tiene muchas
muchas rondas del draft que ya tenían
zabal parece más viejo que lewandowski
está lesionado el muy buen jugador pero
son jugadores
qué
que nos los puede fichar el barça porque
tienen un valor de mercado muy alto en
el caso de calle y soler por la 50 de
valència que no va a tener que vender
más barato
son medianías amis de verdad no me
parece en calor sobre una medianía que
el signo fichas como superestrella o un
lateral izquierdo es que no además está
fichar
en los 80 ficheros a todos los vascos
pues yo creo que se está intentando
fichar
jugadores españoles
bueno es más fácil
aglutinar un vestuario y que si tienes a
uno de honduras dos checos cuatro
franceses un portugués que no se enteran
y ni en qué equipo juega
la gente se ficharon con químicos el
resto ya que parecemos raya y acaba de
fichar a jugadores que ya son buenísimos
o la guardia me pierde 100 la entonces
así este juego de ocho buenos 20 tiros
también toma en cuenta de fichar
jugadores que sólo se detener porque el
premio económico durante el mundial
ahora encima del mundial
es que no queda ni pensar en la
temporada que empieza super pronto creo
que aprendió el de agosto y empieza la
liga
y empezamos
de ruta por ahí creo que javier qué
opina de miami y celtics espero y creo
que puede ser igual que pensaba que
podemos seguir a milwaukee incluso
después de perder el quinto partido
yo creo que celtics no no lo veo peor
equipo que miami igual pesa que tienen
el factor campo a favor y no sé si va a
volver robert williams pero
espero que vuelva porque es importante
tanto me está en modo what como look
ayer pues que nunca a mí por mucho que
me me joda que sea
a más del madrid que bernabéu a mí me
parece el mayor talento baloncestístico
de
en muchos muchos muchos años
tenemos
gracias toni pues si está robert william
yo de verdad que lo veo súper parejo su
persona parejo lo veo la eliminatoria a
mí sí que me cae como el culo a mi
hombre es desesperante cuando se puede
protestar absolutamente todas las
jugadas perseo lo dice hasta mi amigo
del alma aún martul el que es de los
dallas mavericks de los desde 280
desde los 80
y el mismo los integrantes se esperan
tenían en la protesta todo el rato pero
como jugador sea un tío que disfrute en
la cancha que es incrementen te bueno
que paloma que se juega en verdad
algunas posesiones en planta batido aquí
de gancho desde el mediocampo
tiene mucho más y cuba- lotes quístico
que el 99 por ciento
no sé
aunque insisto ya siguiente el madrid
pero que yo
no imagino que no quieres incidente
bueno increíblemente bueno la nba murió
el jacksonville de envía
faltan tres días para el partido que eso
sí que no quiere pensar lo final folk
contra el madrid
y qué magia menos pensado le hemos
ganado al madrid
toda la temporada
son falta que no acabe este
no sé vamos a ver si esto el jugador es
esta plantilla
se contagia un poco así que decir por
fin y sacan casta
y ganamos y sabemos hacer lo que haya
que hacer si hay que pegar y si hay que
jugar jugar y si hay que te has also de
as al suelo y si y jugar con cabeza tío
pero si si vamos a apretar en positivo
por favor por cierto sí soy de barcelona
el apo
este es el palau lo organizará el
partido y trata del partido del mar
lagarto
como contra el valle así que si os
intereses electoral cee lona ya sabéis
seguir a la resistencia del palau
y os informe yo voy a ir no sé arte dijo
no no sí yo creo que vamos a ganar pero
con mucha gente que hablo invitan a algo
que pagar lo que consumas
yo creo que vamos a ganar pero insisto
mucha gente con la que hablo
este es el que vamos a perder
podamos
desde luego el miedo lo tengo en
nosotros que yo no tiene nada que perder
ellos ya han dicho por activa y por
pasiva que son peores que tal cual
yo salía pero hagamos
a muerte
con 20 hacer parcial sin tonterías
y los enterraba ya
el otro es mandarinas el otro
los casos no sois nadie es que se
piensan que son gays los casos no son
nadie y cuando han ganado han ganado por
nocioni ya tenían todos ahí los los
filigranas y al final ganan porque tener
un tiempo 18 ni con 90 años y los
[__] así que nos tiene que llevar en
carretilla como el de south park
el partido del jueves no sé si serás
es que hay dos en fin al final no sé si
mañana lo digo bueno amiguitos hay
alguien a la que le podemos hacerla
cómo se llama eso que pasas
de 40
no la que ella sobre tiene el [__]
de felipe reyes
rain aquí la tarde el raid
la rubia judith no hace falta tierra
doble técnica
voy a hacer el caso
a la pm 3 tales a un chaval
wright
voy a hacer caso frente a la idea
dos años
doble técnica son catalans
se pone alta gama ya roban
no hay coincidencias no me engañes
hasta luego
no ha valido doble técnica
una persona apm tv3
wright
doble técnica
hace